crece la esperanza de que se produzca un
alto al fuego entre Israel y jamás tras
la llegada de la delegación del
movimiento islamista a Egipto para
negociar una tregua la delegación se
reunirá con enviados de Qatar y Estados
Unidos Washington afirma que Israel ha
dado el visto bueno a las condiciones de
un acuerdo que jamás deberá aprobar la
presión crece para que el encuentro
culmine en una tregua a medida que
aumenta el temor de ambruna
enasa el Ministerio de salud de la
franja controlado por jamás más de
30.000 palestinos han muerto desde que
se inició la Guerra este domingo el
ejército israelí intensificó sus
operaciones en la ciudad de han yunis en
el sur de gaza afirmando haber destruido
decenas de objetivos de
jamás saludamos a Luciano sakara él es
profesor investigador del centro de
estudios del Golfo de Qatar University
profesor Sara Gracias por estar con
nosotros por favor díganos Qué se sabe
de estas negociaciones que han comenzado
en El
Cairo Bueno hasta ahora lo único que se
sabe es que las delegaciones de de Qatar
y Estados Unidos ya han llegado eh Por
lo tanto se podría empezar pero la
delegación de Israel no ha llegado y ha
anunciado por lo menos lo que dice la
prensa israelí que eh No no van a ir
directamente y el motivo a que de que
hayan decidido no ir es porque jamás no
ha dado una lista de los eh reenes que
Todavía están Bajo su poder Esto es lo
primero que ha dicho Israel Aunque
probablemente haya otros motivos detrás
que todavía no no lo podemos saber bueno
Pero además de esto Cuáles son los
puntos más conflictivos en las
negociaciones bueno por ahora Israel
dice que la pilota está tejado de jamás
lo que pasa es que la condición que que
pide jamás Es que primero que se
garantice Un aumento de la ayuda
humanitaria que lleguen 500 camiones por
día dí porque lo que está llegando hasta
ahora como vienen diciendo eh todos los
informes son insuficientes eh Y por otra
parte eh que se cesen las hostilidades
como un o por lo menos que haya una
promesa un compromiso de Israel de de
parar las hostilidades hasta que se
llegue a un acuerdo definitivo ha cosas
que Israel evidentemente no está
dispuesto a
hacer bajo ningún concepto n tanju dijo
que va a parar eh las operaciones
militares ese sería el gran
inconveniente Por otra parte lo que
anteriormente De que teóricamente jamás
no habría dado la lista de que le había
solicitado a Israel